Muñoz Valencia Fernando, Ten Terreros Juan Pablo. 4F
1
En tus palabras, ¿Qué es internet?
El internet es un sitio donde puedes consultar la mayor parte 
de cosas que existen en distintas páginas web las cuáles pueden 
satisfacer nuestras necesidades básicas 
2
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
Cables de fibra optica: son cables distribuidos por todo el mundo, 
para transmitir información a velocidad de la luz, esto se logra 
gracias a que la fibra optica son cables de cristal que reflegan 
el Codigo hasta llegar al destino esto en cuestión de microsegundos
Ondas de radio: para los dispositivos inalambricos estan las ondas
 de radio, esto ocurre cuando el codio binario se transforma en onda 
 de radio y se envia la información a torres de radio
3
¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
Se organiza mediante las páginas web las cuales pueden variar 
dependiendo la necesidad, la dirección ip es un protocolo el 
cual manda los datos del internet a la red donde estas conectado, 
el dns es una guía la cual nos permite navegar más rápido 
4
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Lo primero es la orden que das al servidor de entregarte una
canción. Ahora, una ves que se manda la orden, puesto que la 
conción esta compuesta por multiples bits, es por eso que se 
requiere de hacer paquetes que contengan sierta cantidad de 
esos bits y son distribuidos en una trallectoria parecida a 
calles que dependiendo cuanto trancito haya tomara otras rutas 
o no, esto se logra por medio de ruters, que mandan la señal de 
cambiar de dirección los paquetes

5
Describe los protocolos que existen en internet, en específico 
HTTP y HTML El http sirve para distintos protocolos donde podemos 
pedir peticiones acerca de alguna búsqueda en algo que estemos 
interesados, el html es la conexion mediante enlaces entre varias 
páginas web

6
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
El encriptado se basa en un metodo de la antigua Roma, llamado
Codigo Cesar un general romano que encriptaba sus ordenes a sus 
generales por si esos eran interseptados por el enemigo y fuera 
imposible desifrarlo.
la base de este encripado es un algoritmo que da una "llave" o 
sierta cantidad de veces que ira abajo hacia el abecedario, si
el numero lo conoce tanto el que envia como el que lo recive se
conoce como llave.
7
Aprendí que hay distintas maneras de protegerse, como por ejemplo 
previniendo abrir enlaces sospechosos o ignorar correos de sitios
o personas desconocidas donde igualmente pueden contener los enlaces
anteriormente mencionados. Otro método es ciertos sistemas como un
antivirus al momento de descargar algo y manteniéndolo actualizado.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
8
¿Cómo funciona la búsqueda de google?
Por medio de un algoritmo, que utiliza palabras clave para saber 
que es lo que quieres buscar